---
title: "洋芋片"
slug: "yangyupian"
date: 2025-10-15T15:43:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59491
vod_sub: ""
vod_actor: "滨田岳, 木村文乃, 大森南朋, 石田惠理, 中林大树, 松冈茉优, 阿部亮平, 中村义洋, 桜金造"
vod_director: "中村义洋"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 25
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/21e8db8cbce04a92ab8c5f0a4ea12cd1.jpg"
---

罗罗嗦嗦的小男生今村忠司（滨田岳 饰）是一名极具专业精神的入室行窃小偷，在一次和老大的闯空门行动中，突然打入的电话改变了他的人生。录音电话另一头，被男主人欺骗的女孩痛陈负心汉，并扬言跳楼自杀。善良的今村无法放任不管，他找到女孩大西若叶（木村文乃 饰）所在的地点，经过苦口婆心的劝说终于令若叶打消自杀的念头。在此之后，他们不仅成为恋人，还成为同闯空门的师徒档。某天，他们碰巧进入名棒球手尾崎的住所，突然之间，电话铃声响起，与当初的场景颇为相似，意外听到的谈话似乎又预示着一段全新经历的开始……本片根据伊坂幸太郎（本名宫坂航也）的同名中篇小说改编。
